Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Body parts Aliens/KEY_SENTINEL_HATCHING_HEAD_DESCRIPTION_TEMP
source: Sends signal that hatches all nearby eggs
ja: 付近のエッグ全てを孵化させるシグナルを送信する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SENTINEL_MIST_HEAD_NAME_TEMP
source: MIST HEAD
ja: ミストヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SENTINEL_MIST_HEAD_DESCRIPTION_TEMP
source: Launches projectiles that generate mist
ja: ミストを発生させる弾を射出する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SENTINEL_TERROR_HEAD_NAME_TEMP
source: TERROR HEAD
ja: テラー ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SENTINEL_TERROR_HEAD_DESCRIPTION_TEMP
source: Emits psychic scream that reduces will points
ja: ウィルポイントを減少させる サイキックスクリームを発する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_HEAD_BUFFER_NAME_TEMP
source: FURY HEAD
ja: フューリー ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_HEAD_ORICHALCUM_NAME_TEMP
source: ORICHALCUM HEAD
ja: オリハルコン ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_HEAD_SCREAMER_NAME_TEMP
source: SCREAMING HEAD
ja: スクリーミング ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_TAIL_AGILE_NAME_TEMP
source: AGILE TAIL
ja: アジャイル テール
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_TAIL_HEAVY_NAME_TEMP
source: HEAVY TAIL
ja: ヘビー テール
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_TAIL_ORICHALCUM_NAME_TEMP
source: ORICHALCUM TAIL
ja: オリハルコン テール
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_TORSO_NAME_TEMP
source: TORSO
ja: トルソー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_ARM_INJECTOR_NAME_TEMP
source: INJECTOR ARM
ja: インジェクター アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_ARM_ORICHALCUM_NAME_TEMP
source: ORICHALCUM ARM
ja: オリハルコン アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_ARM_SLASHER_NAME_TEMP
source: SLASHER ARM
ja: スラッシャー アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_TORSO_ACID_NAME_TEMP
source: ACID TORSO
ja: アシッド トルソー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_TORSO_ORICHALCUM_NAME_TEMP
source: ORICHALCUM TORSO
ja: オリハルコン トルソー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_HEAD_BUFFER_DESCRIPTION_TEMP
source: Can instill frenzy on friendly characters
ja: 味方キャラクター達に激昂を植え付ける事ができる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_HEAD_ORICHALCUM_DESCRIPTION_TEMP
source: Slightly improved durability
ja: 耐久性がやや向上した頭部
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_HEAD_SCREAMER_DESCRIPTION_TEMP
source: Psychic scream incapacitates nearby enemies
ja: 付近の敵を無力化するサイキックスクリームを行う
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_TAIL_AGILE_DESCRIPTION_TEMP
source: Increases speed of the creature
ja: この生物のスピードを強化する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_TAIL_HEAVY_DESCRIPTION_TEMP
source: Tail is protected by armor
ja: 装甲で保護された尾部
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_TAIL_ORICHALCUM_DESCRIPTION_TEMP
source: Slightly improved durability and damage
ja: 耐久性とダメージの若干の向上
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_TORSO_DESCRIPTION_TEMP
source: Siren Torso
ja: サイレンの胴体

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_ARM_INJECTOR_DESCRIPTION_TEMP
source: Inflicts standard and viral damage
ja: 通常ダメージとウィルスダメージを与える
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_ARM_ORICHALCUM_DESCRIPTION_TEMP
source: Slightly improved durability and damage
ja: ダメージと耐久性がやや向上した腕部
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_ARM_SLASHER_DESCRIPTION_TEMP
source: Melee attack that can cause bleed if it deals damage
ja: ダメージを与えた場合に出血を発生させる近接攻撃
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_TORSO_ACID_DESCRIPTION_TEMP
source: Ejects acid over a short distance
ja: 短い距離にわたって酸を排出する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SIREN_TORSO_ORICHALCUM_DESCRIPTION_TEMP
source: Slightly improved durability
ja: 耐久性がやや向上した胴体
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SPAWNERY_BODY_NAME_TEMP
source: BODY
ja: ボディ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SPAWNERY_EGG_POD_NAME_TEMP
source: EGG POD
ja: エッグポッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SPAWNERY_SHELL_NAME_TEMP
source: SHELL
ja: シェル
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SPAWNERY_BODY_DESCRIPTION_TEMP
source: Spawnery hulk
ja: スポーンリィの体部

# Body parts Aliens/KEY_SPAWNERY_EGG_POD_DESCRIPTION_TEMP
source: Spawnery pod
ja: スポーンリィの卵莢

# Body parts Aliens/KEY_SPAWNERY_SHELL_DESCRIPTION_TEMP
source: Spawnery shell
ja: スポーンリィの甲殻

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_CARAPACE_NAME_TEMP
source: CARAPACE
ja: カラパス
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_HEAD_ELITE_NAME_TEMP
source: HEAD
ja: ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ACID_GRENADE_ARM_NAME_TEMP
source: ACID LAUNCHER
ja: アシッドランチャー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ARM_NAME_TEMP
source: ARM
ja: アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ARM_GRENADE_NAME_TEMP
source: GRENADE LAUNCHER
ja: グレネードランチャー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ARM_SHIELD_NAME_TEMP
source: SHIELD
ja: シールド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_LEG_AGILE_NAME_TEMP
source: AGILE LEG
ja: アジャイル レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_LEG_HEAVY_NAME_TEMP
source: HEAVY LEG
ja: ヘビー レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_MACHINE_GUN_NAME_TEMP
source: ARTHRON GUN
ja: アースロンガン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_PINCER_NAME_TEMP
source: PINCER
ja: ピンサー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_VIRAL_GUN_NAME_TEMP
source: VIRAL GUN
ja: ウイルスガン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_TORSO_NAME_TEMP
source: TORSO
ja: トルソー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_TORSO_DESCRIPTION_TEMP
source: Arthron torso
ja: アースロンの胴体部

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_HEAD_SPITTER_NAME_TEMP
source: SPITTER HEAD
ja: スピッター ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_GRENADE_ARM_NAME_TEMP
source: LAUNCHER ARM
ja: ランチャーアーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_VIRAL_MACHINE_GUN_NAME_TEMP
source: VIRAL MACHINE GUN
ja: ウイルスマシンガン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_CARAPACE_DESCRIPTION_TEMP
source: Arthron carapace
ja: アースロンの甲殻
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_HEAD_ELITE_DESCRIPTION_TEMP
source: Evolved Head
ja: 進化型頭部

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ARM_DESCRIPTION_TEMP
source: Arthron arm
ja: アースロン アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_GRENADE_ARM_DESCRIPTION_TEMP
source: Organic Grenade Launcher
ja: 生体グレネードランチャー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_SHIELD_ARM_DESCRIPTION_TEMP
source: Arthron shield
ja: アースロンの盾
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_SHIELD_ARM_NAME_TEMP
source: SHIELD
ja: シールド

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_LEG_AGILE_DESCRIPTION_TEMP
source: Increases the creatures' speed
ja: この生物のスピードを強化する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_LEG_HEAVY_DESCRIPTION_TEMP
source: Heavy armored limb
ja: 重装甲の脚部
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_HEAD_SPITTER_DESCRIPTION_TEMP
source: Spits poison at short range
ja: 短射程の毒を吐き出す
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ACID_GRENADE_ARM_DESCRIPTION_TEMP
source: Launches projectiles causing acid damage
ja: 酸ダメージを与える弾を射出する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_MACHINE_GUN_DESCRIPTION_TEMP
source: Organic Machine Gun
ja: 生体マシンガン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_PINCER_DESCRIPTION_TEMP
source: Arthron melee attack pincer
ja: アースロンの近接攻撃用のハサミ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_VIRAL_MACHINE_GUN_DESCRIPTION_TEMP
source: Launches projectiles causing viral damage
ja: ウィルスダメージを与える弾を発射する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_CARAPACE_NAME_TEMP
source: EVOLVED CARAPACE
ja: エヴォルヴド カラパス
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_TORSO_NAME_TEMP
source: EVOLVED TORSO
ja: エヴォルヴド トルソー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_ACID_GRENADE_ARM_NAME_TEMP
source: EVOLVED ACID LAUNCHER ARM
ja: エヴォルヴド アシッドランチャー アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_GRENADE_ARM_NAME_TEMP
source: EVOLVED LAUNCHER ARM
ja: エヴォルヴド アシッドランチャー アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_ARM_SHIELD_NAME_TEMP
source: EVOLVED SHIELD
ja: エヴォルヴド シールド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_LEG_AGILE_NAME_TEMP
source: AGILE LEG
ja: アジャイル レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_LEG_HEAVY_NAME_TEMP
source: HEAVY LEG
ja: ヘビー レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_MACHINE_GUN_NAME_TEMP
source: EVOLVED ARTHRON GUN
ja: エヴォルヴド アースロンガン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_PINCER_NAME_TEMP
source: EVOLVED PINCER
ja: エヴォルヴド ピンサー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_HEAD_SPITTER_NAME_TEMP
source: EVOLVED SPITTER HEAD
ja: エヴォルヴド スピッター ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_VIRAL_MACHINE_GUN_NAME_TEMP
source: EVOLVED VIRAL MACHINE GUN
ja: エヴォルヴド ウイルスマシンガン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_CARAPACE_DESCRIPTION_TEMP
source: Evolved Arthron carapace
ja: 進化したアースロンの甲殻
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_TORSO_DESCRIPTION_TEMP
source: Evolved Artrhron torso
ja: 進化したアースロンの胴体
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_ACID_GRENADE_ARM_DESCRIPTION_TEMP
source: Launches acid grenades
ja: アシッドグレネードを射出する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_GRENADE_ARM_DESCRIPTION_TEMP
source: Organic Grenade Launcher
ja: 生体グレネードランチャー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_ARM_SHIELD_DESCRIPTION_TEMP
source: Evolved Arthron shield
ja: 進化したアースロンの盾
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_LEG_AGILE_DESCRIPTION_TEMP
source: Increases the creatures' speed
ja: この生物のスピードを強化する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_LEG_HEAVY_DESCRIPTION_TEMP
source: Heavy armoured limb
ja: 重装甲の脚部
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_HEAD_SPITTER_DESCRIPTION_TEMP
source: Spits poison at short range
ja: 短射程の毒を吐き出す
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_MACHINE_GUN_DESCRIPTION_TEMP
source: Evolved organic machine gun
ja: 進化した生体マシンガン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_PINCER_DESCRIPTION_TEMP
source: Evolved Arthron pincer
ja: 進化したアースロンのハサミ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ARTHRON_ELITE_VIRAL_MACHINE_GUN_DESCRIPTION_TEMP
source: Launches projectiles causing viral damage
ja: ウィルスダメージを与える弾を発射する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_LEG_AGILE_NAME_TEMP
source: AGILE LEG
ja: アジャイル レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_LEG_BURROWING_NAME_TEMP
source: BURROWING LEG
ja: バロウィング レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_LEG_STOMPING_NAME_TEMP
source: STOMPING LEG
ja: ストンピング レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_HEAD_NAME_TEMP
source: HEAD
ja: ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_LEG_HEAVY_NAME_TEMP
source: HEAVY LEG
ja: ヘビー レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_LEG_NAME_TEMP
source: HEAVY LEG
ja: ヘビー レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_TORSO_NAME_TEMP
source: TORSO
ja: トルソー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_TORSO_ACID_MORTAR_NAME_TEMP
source: ACID ABDOMEN
ja: アシッド アブドメン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_TORSO_ACIDWORM_NAME_TEMP
source: ACIDWORM ABDOMEN
ja: アシッドワーム アブドメン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_TORSO_MORTAR_NAME_TEMP
source: EXPLOSIVE BOMB ABDOMEN
ja: エクスプローシブボム アブドメン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_TORSO_FIREWORM_NAME_TEMP
source: FIREWORM ABDOMEN
ja: ファイアワーム アブドメン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_TORSO_GOO_NAME_TEMP
source: GOO ABDOMEN
ja: グー アブドメン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_TORSO_POISONWORM_NAME_TEMP
source: POISONWORM ABDOMEN
ja: ポイズンワーム アブドメン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_SMASHER_NAME_TEMP
source: HEAVY LEG
ja: ヘビー レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_LEG_AGILE_DESCRIPTION_TEMP
source: Leaps to target location, destroying everything on its path
ja: その途中にあるもの全てを 破壊しながら目標位置へ跳躍する。
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_LEG_BURROWING_DESCRIPTION_TEMP
source: Gives stability stance, increasing accuracy and rate of fire
ja: 迫撃精度と射出速度を向上させる固定姿勢を取れる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_LEG_STOMPING_DESCRIPTION_TEMP
source: Area attack that can daze multiple targets
ja: 複数のターゲットを放心させられる範囲攻撃を行える
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_HEAD_DESCRIPTION_TEMP
source: Chiron head
ja: ケイロンの頭部
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_LEG_HEAVY_DESCRIPTION_TEMP
source: Heavy armored limb
ja: 重装甲の脚部
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_LEG_DESCRIPTION_TEMP
source: Inflicts heavy damage and destroys armor
ja: 大ダメージを与えアーマーを破壊する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_TORSO_DESCRIPTION_TEMP
source: Chiron torso
ja: ケイロンの胴体部
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_TORSO_ACID_MORTAR_DESCRIPTION_TEMP
source: Launches 3 acid bombs
ja: 3発のアシッドボムを射出する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_TORSO_ACIDWORM_DESCRIPTION_TEMP
source: Launch 3 Acidworms at long range
ja: 3体のアシッドワームを長距離にわたって射出する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_TORSO_MORTAR_DESCRIPTION_TEMP
source: Launches 3 explosive projectiles
ja: 3発の爆発弾を射出する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_TORSO_FIREWORM_DESCRIPTION_TEMP
source: Launch 3 Fireworms at long range
ja: 3体のファイアワームを長距離にわたり射出する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_TORSO_GOO_DESCRIPTION_TEMP
source: Launches 3 goo bombs at long range
ja: 3発の粘液ボムを長距離にわたって射出する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_TORSO_POISONWORM_DESCRIPTION_TEMP
source: Launch 3 Poisonworms at long range
ja: 3体のポイズンワームを長距離にわたって射出する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_CHIRON_SMASHER_DESCRIPTION_TEMP
source: Inflicts heavy damage and destroys armor
ja: 大ダメージを与えアーマーを破壊する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_BODY_NAME_TEMP
source: BODY
ja: ボディ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_BODY_DESCRIPTION_TEMP
source: Body
ja: 体部

# Body parts Aliens/KEY_ACIDWORM_EGG_NAME_TEMP
source: ACIDEWORM EGG
ja: アシッドワーム エッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_FACEHUGGER_EGG_NAME_TEMP
source: MINDFRAGGER EGG
ja: マインドフラッガー エッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_FIREWORM_EGG_NAME_TEMP
source: FIREWORM EGG
ja: ファイアワーム エッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_POISONWORM_EGG_NAME_TEMP
source: POISONWORM EGG
ja: ポイズンワーム エッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SWARMER_EGG_NAME_TEMP
source: SWARMER EGG
ja: スウォーマー エッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ACIDWORM_EGG_DESCRIPTION_TEMP
source: Hatches an Acidworm
ja: アシッドワームが孵化する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_FACEHUGGER_EGG_DESCRIPTION_TEMP
source: Hatches a Mindfragger
ja: マインドフラッガーが孵化する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_FIREWORM_EGG_DESCRIPTION_TEMP
source: Hatches a Fireworm
ja: ファイアワームが孵化する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_POISONWORM_EGG_DESCRIPTION_TEMP
source: Hatches a Poisonworm
ja: ポイズンワームが孵化する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SWARMER_EGG_DESCRIPTION_TEMP
source: Hatches a Swarmer
ja: スウォーマーが孵化する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_LEG_NAME_TEMP
source: LEG
ja: レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_FACEHUGGER_HEAD_NAME_TEMP
source: MINDFRAGGER HEAD
ja: マインドフラッガー ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_FACEHUGGER_HEAD_DESCRIPTION_TEMP
source: Attaches to enemy unit's head and mind controls him
ja: 敵ユニットの頭部に張り付きマインドコントロールする
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_SENSOR_HEAD_NAME_TEMP
source: SENSOR HEAD
ja: センサーヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_SOUND_HEAD_NAME_TEMP
source: SILENCE HEAD
ja: サイレンス ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_LEG_AGILE_NAME_TEMP
source: AGILE LEG
ja: アジャイル レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_LEG_STEALTH_NAME_TEMP
source: STEALTH LEG
ja: ステルス レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ARM_REGENERATION_NAME_TEMP
source: REGENERATION ARM
ja: リジェネレーション アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ARM_SHROWDER_NAME_TEMP
source: PAIN CHAMELEON ARM
ja: ペインカメレオン アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_TORSO_REGENERATION_NAME_TEMP
source: REGENERATION TORSO
ja: リジェネレーション
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_TORSO_SHROWDER_NAME_TEMP
source: PAIN CHAMELEON TORSO
ja: ペインカメレオン トルソー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ARM_BLOODSUCKER_NAME_TEMP
source: BLOODSUCKING ARM
ja: ブラッドサッキング アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ARM_MIST_NAME_TEMP
source: MIST EMITTER ARM
ja: ミストエミッター アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ARM_PARALYZING_NAME_TEMP
source: PARALYZING ARM
ja: パラライジング アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_SENSOR_HEAD_DESCRIPTION_TEMP
source: Doubles creature's perception
ja: この生物の知覚力を倍増させる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_SOUND_HEAD_DESCRIPTION_TEMP
source: Silences weapon attacks
ja: 武器攻撃を静音化する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_LEG_AGILE_DESCRIPTION_TEMP
source: Increases creature's speed
ja: この生物のスピードを強化する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_LEG_STEALTH_DESCRIPTION_TEMP
source: Creature becomes invisible when dealt damage
ja: ダメージを受けた際に自身を透明化させる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ARM_REGENERATION_DESCRIPTION_TEMP
source: Restores health to damaged limbs
ja: ダメージを受けた四肢のHPを回復させる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ARM_SHROWDER_DESCRIPTION_TEMP
source: Creature becomes invisible when dealt damage
ja: ダメージを受けた際に自身を透明化させる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_TORSO_REGENERATION_DESCRIPTION_TEMP
source: Restores health to damaged limbs
ja: ダメージを受けた四肢のHPを回復させる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_TORSO_SHROWDER_DESCRIPTION_TEMP
source: Creature becomes invisible when dealt damage
ja: ダメージを受けた際に自身を透明化させる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ARM_BLOODSUCKER_DESCRIPTION_TEMP
source: Damages the enemy and regenerates the creature
ja: 敵にダメージを与えると同時に自身を再生する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ARM_MIST_DESCRIPTION_TEMP
source: Launches projectiles that generate mist
ja: ミストを発生させる弾を射出する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ARM_PARALYZING_DESCRIPTION_TEMP
source: Injects paralyzing agents into the enemy
ja: 敵の体内に麻痺性物質を注入する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_SENSOR_HEAD_NAME_TEMP
source: EVOLVED SENSOR HEAD
ja: エヴォルヴド センサー ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_SILENCE_HEAD_NAME_TEMP
source: EVOLVED SILENCE HEAD
ja: エヴォルヴド サイレンス ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_LEG_AGILE_NAME_TEMP
source: EVOLVED AGILE LEG
ja: エヴォルヴド アジャイル レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_LEG_HEAVY_NAME_TEMP
source: EVOLVED STEALTH LEG
ja: エヴォルヴド ステルス レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_ARM_REGENERATION_NAME_TEMP
source: EVOLVED REGENERATION ARM
ja: エヴォルヴド リジェネレーション アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_ARM_SHROWDER_NAME_TEMP
source: EVOLVED PAIN CHAMELEON ARM
ja: エヴォルヴド ペインカメレオン アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_SHROWDER_TORSO_NAME_TEMP
source: EVOLVED PAIN CHAMELEON TORSO
ja: エヴォルヴド ペインカメレオン トルソー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_REGENERATION_TORSO_NAME_TEMP
source: EVOLVED REGENERATION TORSO
ja: エヴォルヴド リジェネレーション トルソー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_ARM_BLOODSUCKER_NAME_TEMP
source: EVOLVED BLOODSUCKING ARM
ja: エヴォルヴド ブラッドサッキング アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_ARM_MIST_NAME_TEMP
source: EVOLVED MIST EMITTER ARM
ja: エヴォルヴド ミストエミッター アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_ARM_PARALYZING_NAME_TEMP
source: EVOLVED PARALYZING ARM
ja: エヴォルヴド パラライジング アーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_SENSOR_HEAD_DESCRIPTION_TEMP
source: Doubles creature's perception
ja: この生物の知覚力を倍増させる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_SILENCE_HEAD_DESCRIPTION_TEMP
source: Silences weapon attacks
ja: 武器攻撃を静音化する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_LEG_AGILE_DESCRIPTION_TEMP
source: Increases creature's speed
ja: この生物のスピードを強化する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_LEG_HEAVY_DESCRIPTION_TEMP
source: Creature becomes invisible when dealt damage
ja: ダメージを受けた際に自身を透明化させる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_ARM_REGENERATION_DESCRIPTION_TEMP
source: Restores health to damaged limbs
ja: ダメージを受けた四肢のHPを回復させる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_ARM_SHROWDER_DESCRIPTION_TEMP
source: Creature becomes invisible when dealt damage
ja: ダメージを受けた際に自身を透明化させる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_TORSO_SHROWDER_DESCRIPTION_TEMP
source: Creature becomes invisible when dealt damage
ja: ダメージを受けた際に自身を透明化させる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_TORSO_REGENERATION_DESCRIPTION_TEMP
source: Restores health to damaged limbs
ja: ダメージを受けた四肢のHPを回復させる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_ARM_BLOODSUCKER_DESCRIPTION_TEMP
source: Damages the enemy and regenerates the creature
ja: 敵にダメージを与えると同時に自身を再生する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_ARM_MIST_DESCRIPTION_TEMP
source: Launches projectiles that generate mist
ja: ミストを発生させる弾を射出する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TRITON_ELITE_ARM_PARALYZING_DESCRIPTION_TEMP
source: Injects paralyzing agents into the enemy
ja: 敵の体内に麻痺性物質を注入する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_MUTOG_LEG_AGILE_NAME_TEMP
source: AGILE LEG
ja: アジャイル レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_MUTOG_LEG_REGENERATION_NAME_TEMP
source: REGENERATION LEG
ja: リジェネレーション レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_MUTOG_HEAD_RAMMING_NAME_TEMP
source: RAMMING HEAD
ja: ラミング ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_MUTOG_TORSO_NAME_TEMP
source: TORSO
ja: トルソー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_MUTOG_HEAD_VENOM_NAME_TEMP
source: VENOMOUS HEAD
ja: ヴェノマス ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_MUTOG_TAIL_BASHER_NAME_TEMP
source: BASHER TAIL
ja: バッシャー テール
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_MUTOG_TAIL_SMASHER_NAME_TEMP
source: SLASHER TAIL
ja: スラッシャー テール
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_MUTOG_LEG_AGILE_DESCRIPTION_TEMP
source: Increases the speed of the mutog
ja: ミュートッグのスピードを強化する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_MUTOG_LEG_REGENERATION_DESCRIPTION_TEMP
source: Regenerates injuries every turn
ja: 毎ターン傷を再生する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_MUTOG_HEAD_RAMMING_DESCRIPTION_TEMP
source: Capable of shredding armor and dazing the enemy
ja: 敵のアーマーを破砕し放心させることができる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_MUTOG_TORSO_DESCRIPTION_TEMP
source: Mutog torso
ja: ミュートッグ トルソー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_MUTOG_HEAD_VENOM_DESCRIPTION_TEMP
source: Performs attack that injects venom into the enemy
ja: 敵に毒を注入する攻撃を行う
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_MUTOG_TAIL_BASHER_DESCRIPTION_TEMP
source: Performs attack that can daze the enemy
ja: 敵を放心させることができる攻撃を行う
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_MUTOG_TAIL_SMASHER_DESCRIPTION_TEMP
source: Performs attack that can cause bleeding
ja: 出血を引き起こすことができる攻撃を行う
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_TORSO_SHIELDS_HOPLITE_NAME_TEMP
source: SHIELD HOPLITE
ja: シールド ホプライト
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_TORSO_SHIELDS_HOPLITE_DESCRIPTION_TEMP
source: Armoured ancient guardian
ja: 重装甲の古代ガーディアン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_TORSO_DRILL_HOPLITE_NAME_TEMP
source: DRILL HOPLITE
ja: ドリル ホプライト
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_TORSO_DRILL_HOPLITE_DECRTIPTION_TEMP
source: Drill wielding ancient guardian
ja: ドリルを持つ古代ガーディアン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_LEG_HOPLITE_NAME_TEMP
source: GUARDIAN LEG
ja: ガーディアン レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_DRILL_HOPLITE_NAME_TEMP
source: DRILL
ja: ドリル
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_SHIELD_HOPLITE_NAME_TEMP
source: ORICHALCUM SHIELDS
ja: オリハルコン シールド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_POWERDRILL_TEMP
source: MUTANE-POWERED DRILL
ja: ミューテーンパワード ドリル
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_GUARDIANBEAM_TEMP
source: GUARDIAN BEAM
ja: ガーディアン ビーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_ORICHALCUMSHIELD_TEMP
source: LIVING CRYSTAL SHIELD
ja: リビングクリスタル シールド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_LEG_HOPLITE_DESCRIPTION_TEMP
source: Hoplite Leg
ja: ホプライトの脚部

# Body parts Aliens/KEY_AC_DRILL_HOPLITE_DESCRIPTION_TEMP
source: Mutane-powered drill
ja: ミューテーン駆動ドリル
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_SHIELD_HOPLITE_DESCRIPTION_TEMP
source: Sharp-edged shields made of Orichalcum
ja: オリハルコン製の鋭利な盾
zh_cn: [null]
